Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Whose Secret=
=Rahasia Siapa=
=Episode 4= (The Controlled Lover)
=Episode 4= (Kekasih yang Terkendali)
Miss Lu.
Nona Lu.
Since you joined the Paramount,
Sejak Anda bergabung dengan Paramount,
all the nobles and elites revolve around you.
semua bangsawan dan elit berputar di sekitarmu.
You really do attract attention.
Anda benar-benar menarik perhatian.
Miss Gu.
Nona Gu.
I'm only here for a while.
Aku hanya di sini sebentar.
I have no intention of competing with you.
Saya tidak punya niatan untuk bersaing dengan Anda.
Once I finish what I came to do,
Setelah aku menyelesaikan apa yang ingin aku lakukan,
all the glory here
semua kemuliaan di sini
will belong to you.
akan menjadi milikmu.
The famous jeweler,
Perhiasan terkenal,
Mr. Jing Haisi is waiting for you in the private room.
Tuan Jing Haisi sedang menunggu Anda di ruang pribadi.
You should go meet him.
Kamu harus pergi menemuinya.
Lu Huayan.
Lu Huayan.
Miss Gu.
Nona Gu.
I wonder if our great star
Aku bertanya-tanya apakah bintang besar kita
would grace me with a drink.
akan memberiku minuman.
How could I refuse Young Master Jiang's invitation?
Bagaimana mungkin aku menolak undangan Tuan Muda Jiang?
All right.
Baiklah.
So the Mei pearl is with you.
Jadi mutiara Mei ada bersamamu.
Miss Lu.
Nona Lu.
Mei pearl?
Dengan mutiara?
What Mei pearl?
Mutiara Mei yang mana?
Mr. Jing.
Tuan Jing.
What are you trying to do?
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Of course, kill you.
Tentu saja, membunuhmu.
And take the Mei pearl.
Dan ambillah mutiara Mei.
The Mei pearl protects its master?
Mutiara Mei melindungi tuannya?
The game has begun.
Permainan telah dimulai.
Gu Meng. Where is Gu Meng?
Gu Meng. Di mana Gu Meng?
Kill her!
Bunuh dia!
Help!
Membantu!
Save me!
Selamatkan aku!
Run!
Berlari!
How could this be?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Murder!
Pembunuhan!
Run!
Berlari!
(The Mei pearl can control its host.)
(Mutiara Mei dapat mengendalikan inangnya.)
How exciting.
Betapa menariknya.
Get out.
Keluar.
Murder!
Pembunuhan!
Help!
Membantu!
(You're truly obsessed with her.)
(Anda benar-benar terobsesi padanya.)
Do you
Apakah kamu
like me?
seperti saya?
(It's the Mei pearl's backlash.)
(Itu reaksi balik dari mutiara Mei.)
(Li Motong,)
(Li Motong,)
(you must not fall for her.)
(kamu jangan sampai jatuh cinta padanya.)
(No. You can't.)
(Tidak. Kamu tidak bisa.)
It's your turn now.
Sekarang giliran Anda.
(Jing Haisi,)
(Jing Haisi,)
(it's you again.)
(Kamu lagi.)
Young Master Jiang, why are you here?
Tuan Muda Jiang, mengapa Anda ada di sini?
Lu Huayan's gone mad!
Lu Huayan sudah gila!
She's trying to kill me!
Dia mencoba membunuhku!
Calm down, Young Master Jiang.
Tenanglah, Tuan Muda Jiang.
Let me help you sit and rest.
Biarkan saya membantu Anda duduk dan beristirahat.
We can talk it over slowly.
Kita bisa membicarakannya perlahan.
Hurry, go!
Cepat, berangkat!
It wasn't me.
Itu bukan aku.
Yes.
Ya.
Lu Huayan.
Lu Huayan.
You're a murderer.
Kau seorang pembunuh.
You're a murderer!
Kau seorang pembunuh!
Lu Huayan's a killer! Lu Huayan!
Lu Huayan adalah seorang pembunuh! Lu Huayan!
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Where is this?
Dimana ini?
My home.
Rumah saya.
I brought you back from the Paramount.
Aku membawamu kembali dari Paramount.
That Mr. Jing...
Bahwa Tuan Jing...
Why did he try to kill me?
Mengapa dia mencoba membunuhku?
Jing Haisi.
Jing Haisi.
He's my half-brother.
Dia saudara tiriku.
He wanted to kill you
Dia ingin membunuhmu
because the Mei pearl is in you.
karena mutiara Mei ada di dalam dirimu.
Why am I caught up in your world?
Mengapa aku terperangkap dalam duniamu?
Wujian draws power from two sources,
Wujian mendapatkan kekuatan dari dua sumber,
the Chi pearl and the Mei pearl.
mutiara Chi dan mutiara Mei.
The Chi pearl has returned to Wujian,
Mutiara Chi telah kembali ke Wujian,
but the Mei pearl remains within you.
namun mutiara Mei tetap ada di dalam dirimu.
The reason you can see spirit beasts
Alasan mengapa Anda bisa melihat binatang roh
is because of it.
adalah karena itu.
So?
Jadi?
What about my sister then?
Lalu bagaimana dengan saudara perempuan saya?
She died because of it too,
Dia meninggal karena itu juga,
didn't she?
bukan?
You from Wujian
Anda dari Wujian
treat human life like ants.
memperlakukan kehidupan manusia seperti semut.
So our lives and deaths mean nothing to you, is that it?
Jadi hidup dan mati kami tidak berarti apa-apa bagimu, begitu?
Whatever the case,
Apapun masalahnya,
you still need to heal your wounds.
kamu masih perlu menyembuhkan lukamu.
As a cold-blooded man of Wujian,
Sebagai seorang pria berdarah dingin dari Wujian,
you're pretending to show me kindness now?
kau berpura-pura memperlihatkan kebaikan padaku sekarang?
What if the goodwill of the Lord of Wujian
Bagaimana jika niat baik Tuan Wujian
is a trap?
itu jebakan?
I can't afford that.
Saya tidak mampu melakukan itu.
Hand over Lu Huayan.
Serahkan Lu Huayan.
Give me Lu Huayan!
Berikan aku Lu Huayan!
Miss Lu.
Nona Lu.
My brother just died in the Paramount.
Kakakku baru saja meninggal di Paramount.
Someone saw you having a fierce quarrel with him,
Seseorang melihatmu bertengkar hebat dengannya,
and stabbing him with a knife.
dan menusuknya dengan pisau.
Was it you who killed my brother?
Apakah kamu yang membunuh saudaraku?
Commander Jiang,
Komandan Jiang,
if you have evidence, then arrest and question me.
Jika kamu punya bukti, tangkap dan interogasi aku.
If you don't,
Jika kamu tidak melakukannya,
are you just abusing your power?
apakah kamu hanya menyalahgunakan kekuasaanmu?
This was found at the crime scene.
Ini ditemukan di tempat kejadian perkara.
A dancer in the Paramount swore it's yours.
Seorang penari di Paramount bersumpah itu milikmu.
Lu Huayan,
Lu Huayan,
you can't deny it.
Anda tidak dapat menyangkalnya.
This earring
Anting ini
is indeed mine.
memang milikku.
But
Tetapi
I absolutely didn't kill him.
Aku sama sekali tidak membunuhnya.
I don't care whether you did or not.
Saya tidak peduli apakah Anda melakukannya atau tidak.
If you're a suspect, you deserve death.
Jika Anda seorang tersangka, Anda pantas mati.
In Ye City,
Di Kota Ye,
I, Jiang Mingfeng,
Saya, Jiang Mingfeng,
kill whoever I wish.
membunuh siapa pun yang aku inginkan.
Quite the arrogance, Commander Jiang.
Sungguh arogan, Komandan Jiang.
You must be the inspector, Li Motong.
Anda pasti inspekturnya, Li Motong.
Since Commander Jiang thinks so highly of yourself,
Karena Komandan Jiang sangat menghargai dirimu,
why not shoot?
kenapa tidak menembak?
Kill me too.
Bunuh aku juga.
Get out of here.
Keluar dari sini.
Why did you help me again?
Mengapa kamu membantuku lagi?
What trick are you playing this time?
Trik apa yang sedang kamu mainkan kali ini?
I just want you to live.
Aku hanya ingin kamu hidup.
This medicine
Obat ini
can ease the pain caused by the Mei pearl's backlash.
dapat meringankan rasa sakit yang disebabkan oleh serangan balik mutiara Mei.
Take it.
Ambillah.
Are you all right?
Apakah kamu baik-baik saja?
Did Jiang Mingfeng give you any trouble just now?
Apakah Jiang Mingfeng baru saja menyusahkanmu?
Take Miss Lu home.
Bawa Nona Lu pulang.
All right.
Baiklah.
Miss Lu.
Nona Lu.
Yan.
Ya.
You accepted the medicine I gave you.
Kamu menerima obat yang kuberikan padamu.
Does that mean
Apakah itu berarti
you've forgiven me?
kamu sudah memaafkanku?
Mr. Gu, why haven't you started the car yet?
Tuan Gu, mengapa Anda belum menyalakan mobilnya?
Miss Lu.
Nona Lu.
Actually,
Sebenarnya,
our boss isn't a bad person.
bos kami bukanlah orang jahat.
Don't be so hostile toward him.
Jangan bersikap begitu bermusuhan terhadapnya.
It's not just him I'm hostile to.
Bukan hanya dia saja yang aku benci.
I'm hostile to everyone from Wujian.
Saya memusuhi semua orang dari Wujian.
If you won't drive,
Jika Anda tidak mau mengemudi,
I'll get out.
Aku akan keluar.
All right.
Baiklah.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Rambut panjangnya dengan malam yang gelap♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Terlihat begitu murni di bawah cahaya lampu♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Daging dan air mata kabur♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Tangan roh jahat mendorongnya ke dalam ciuman di atas pagar♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Di mana kebenaran berpura-pura tertidur?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Kata-kata terakhir yang sempurna menghadapi apa yang tidak dapat dihadapi♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Aroma yang terkikis oleh fajar♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Apakah jiwanya yang hampa dilemparkan ke dalam botol♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Bibir tanpa darah mekar menjadi kelopak yang cerah♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Membisikkan pengakuan kotor mereka♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Seekor kucing putih menjilati aroma manis darah dengan saksama♪
♪Accusing, demanding♪
♪Menuduh, menuntut♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Siapakah kamu, siapakah aku?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Bagaimana semuanya berbalik melawan dirinya sendiri?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Apa yang mencolok di dalam peti mati yang dingin?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Tulang-tulang gelisah di bawah♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Ke batu nisan mana jari-jarinya yang patah menunjuk♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Siapa yang gemetar, siapa yang berduka?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Siapakah yang tidak bersalah, siapakah yang menanggung dosa?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Bawa aku untuk menemukan penebusan dan keberanian♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Dia mencium ujung jarinya♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Sendi telanjang mekar iris putih♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Mimpi buruk dan mawar tertidur♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Tidak ada apa-apa selain kencan dengan kematian♪